//O formato é uma linha para pergunta e a linha de baixo para a resposta.
//Não crie perguntas que conflitem com comandos! São eles: sair, cls, easter egg, ensinar e help.
//Lembre-se que os comandos não são case sensitive. Não crie perguntas como SaIr, por exemplo.
//Duas barras são entendidas como comentários, portanto, não crie perguntas que comecem com //.
//Linhas que têm somente um enter são ignoradas pelo programa.
//A alteração de perguntas que já existem neste arquivo só podem ser feitas manualmente.
//Sempre deixe dois enters a mais no final deste arquivo para previnir eventuais bugs.
//Ponha um P antes da frase para identificar que é uma pergunta e um R para a resposta.
//Exemplo: POlá e na outra linha ROlá, tudo bem?
//Enters que não estão no final do arquivo podem ser apagados.
//Para criar perguntas e respostas que contenham acentos, faça isso de dentro do programa.
//Nunca deixe um enter entre uma pergunta e uma resposta, pois ocorre um erro.

Pkirill ‚ gay?
RSim


PNikolas ‚ gay?
RCertamente que sim.

PTrojahn ‚ gay?
RCertamente que nÆo.

